para elaborar o orçamento de fabricação. São necessários alguns requisitos.
Plano de vendas já falamos, armazenagem quanto e aonde Estocar,
escala econômica e fabricação
justamente o quê?
Para quem já trabalhou em produção, eu tenho que ter uma escala econômica.
Porque, ou seja, eu tenho que produzir um lote mínimo,
porque cada vez que eu troco de produto.
Na linha de produção, eu tenho que fazer o CEP da máquina.
E muitas vezes esse CEP demora algumas horas
e se tem a máquina parada em horas. O que que acontece? A minha produtividade cai?
Está certo o que que eu fazia? Eu trabalhei. Dei consultoria para uma tecelagem
chinesa
e produzir esse bam bam. É como se fosse um corinho, um couro sintético, né?
E tinha bagulho colorido, preto, vermelho, amarelo, verde.
Vocês veem no mercado aí esses couro sintético de diversas cores.
É o mesmo produto.
Entretanto,
pra ter aquela coloração eu precisava trocar e limpar a máquina a pigmentação.
Aí quero o calcanhar de Aquiles. Por quê?
Cada etapa de máquina? Eram seis horas, seis horas, um dia útil de oito horas.
Era praticamente um dia perdido.
Por isso que eu,
juntamente com o meu gerente de produção a
gente tentava equalizar quais eram as demandas futuras
vezes disponibilidade de matéria prima e planejamento,
de modo a otimizar o máximo possível.
Está certo
duração e etapas de processo industrial, pessoal, eficiência e eficácia.
Não existe nada que não possa ser melhorado. Ou seja,
melhore os processos industriais.
Seja mais efetivo, seja mais produtivo produzir é o quê?
Produzir mais
no mesmo espaço de tempo
Tá bem
lote econn de fabricação
muito em linha com a escala utilização de mão
de obra direta em face da variação da fabricação.
Poxa, eu vou fabricar mais!
Eu vou precisar de mais gente ou pago hora extra, hora extra.
Existem os limitadores que nós falamos da legislação trabalhista brasileira.
Não basta só pagar a extra.
Eu particularmente já tive problemas também
Trabalhei numa indústria plástica suíça nipo suíça
e num período de alta demanda, os funcionários estavam fazendo muita hora extra
ao ponto que não dava o intervalo necessário para descanso.
Eu tive visita do fiscal do INSS e tive apontamento sobre esse procedimento,
mesmo que todas as horas extras estavam sendo pagas.
Okay, vamos lá
arranjo entre os programas de fabricação
de produtos de diferentes sazonalidades,
Ou seja,
é justamente aí você planejar o que você vai produzir
em decorrência dos picos de altas e baixas das sazonalidades.
Cuidado com o excesso de estoque
até o próprio CPC dezesseis diz que quando há excesso de estoque,
tem ali os procedimentos de Down
que é o Slow movement
que eu acabo
depreciando aquele meu estoque.
Assista tem um curso que eu gravei sobre estoque é um curso atualizado. Está bem
cuidado com a falta de estoque também
ponta de estoque. Além de você não vender,
existem alguns danos que são mais intrínsecos.
Você não vendeu o seu consumidor compra do seu concorrente
comprando o seu concorrente.
Pode ser que o seu que que o seu consumidor goste do seu concorrente.
Se ele gosta do seu concorrente, você perdeu o cliente?
Ou seja, você não perdeu a venda. Você pode perder o cliente tá certo?
E qual? Que é o ponto ótimo professor
pessoal analisam tendências,
analisem vendas no decorrer do tempo e estoque Aonde que eu vejo isso?
Vendas Dr Receita
Receita tem os números que comportam aquilo
que
é
o C P V Quantidade que saiu de estoque
e volume de estoque Balanço patrimonial Você consegue achar o ponto ótimo
sazonalmente que te diz nem excesso e nem falta. Isso é bem importante.
Cuidado leva em consideração mercado externo, mercado político,
mercado de consumo,
professor e onde ver isso pessoal
é rádio televisão,
cuidado com
as informações envidas de algumas emissoras
que estão nitidamente defendendo aí
eh
patrocínios políticos. Tá sugestão? Vejam em mais de uma fonte de informação
e após isso vocês vão tirar as conclusões de vocês.
Lembrando que planejamento financeiro
não é preciso,
mas você utiliza as técnicas e ferramentas o qual estamos conversando agora
pra você fazer o seu melhor e entregar o seu melhor,
que é um
com a menor variação possível.
Bom
compras! Eu compro
eu esto. Eu produzo
produto acabado e eu vendo
aqui na produção estoque de produtos em processo o sentido dos insumos.
Comprei várias matéria-prima,
matéria prima a com B com mais força da mão de obra pra transformação e produção.
Eu acabo vendendo